
# 实体-用户模板(ZT_USERTPL)
## 实体说明
用户模板

## 所属模块
[基础管理模块](../zentao)

## 实体关系
### 1:N
无
### N:1
无


## 实体属性
| 序号 | 属性 | 属性名 | 数据类型 | 主键 | 外键 | 允许为空 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [模板标题](#属性-模板标题（TITLE）) | TITLE | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 否 |
| 2 | [id](#属性-id（ID）) | ID | 自增标识，整数类型，用户不可见 | 是 | 否 | 否 |
| 3 | [content](#属性-content（CONTENT）) | CONTENT | 长文本，没有长度限制 | 否 | 否 | 是 |
| 4 | [type](#属性-type（TYPE）) | TYPE | 单项选择(文本值) | 否 | 否 | 是 |
| 5 | [account](#属性-account（ACCOUNT）) | ACCOUNT | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 6 | [公开](#属性-公开（PUBLIC）) | PUBLIC | 单项选择(文本值) | 否 | 否 | 是 |

### 属性-模板标题（TITLE）
#### 属性说明
模板标题

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
是

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `%like%` |

#### 关系属性
无

### 属性-id（ID）
#### 属性说明
id

- 是否是主键
是

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
自增标识，整数类型，用户不可见

- Java类型
Long

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-content（CONTENT）
#### 属性说明
content

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
长文本，没有长度限制

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-type（TYPE）
#### 属性说明
type

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
单项选择(文本值)

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
参照数据字典【[用户模板类型（UserTplType）](../../codelist/UserTplType)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `=` |

#### 关系属性
无

### 属性-account（ACCOUNT）
#### 属性说明
account

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
参照数据字典【[用户真实名称（动态）（UserRealName）](../../codelist/UserRealName)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-公开（PUBLIC）
#### 属性说明
公开

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
单项选择(文本值)

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
| 项目 | 说明 |
| ---- | ---- |
| 类型 |  |
| 值 | 0 |

- 取值范围/公式
参照数据字典【[是否（YesNo）](../../codelist/YesNo)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `=` |

#### 关系属性
无


## 业务状态
无

## 实体行为
| 序号 | 行为 | 行为名 | 行为类型 | 行为持有者 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [Create](#实体行为-Create（Create）) | Create | 内置方法 | 后台及前台 |
| 2 | [Update](#实体行为-Update（Update）) | Update | 内置方法 | 后台及前台 |
| 3 | [Remove](#实体行为-Remove（Remove）) | Remove | 内置方法 | 后台及前台 |
| 4 | [Get](#实体行为-Get（Get）) | Get | 内置方法 | 后台及前台 |
| 5 | [GetDraft](#实体行为-GetDraft（GetDraft）) | GetDraft | 内置方法 | 后台及前台 |
| 6 | [CheckKey](#实体行为-CheckKey（CheckKey）) | CheckKey | 内置方法 | 后台及前台 |
| 7 | [Save](#实体行为-Save（Save）) | Save | 内置方法 | 后台及前台 |

### 实体行为-Create（Create）
#### 说明
Create

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Update（Update）
#### 说明
Update

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Remove（Remove）
#### 说明
Remove

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Get（Get）
#### 说明
Get

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-GetDraft（GetDraft）
#### 说明
GetDraft

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-CheckKey（CheckKey）
#### 说明
CheckKey

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Save（Save）
#### 说明
Save

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无

## 逻辑处理
无

## 实体搜索
### 快速搜索项
| 序号 | 属性 |
| ---- | ---- |
| 1 | [模板标题（TITLE）](#属性-模板标题（TITLE）) |

### 搜索条件
| 序号 | 属性 | 组合方式 |
| ---- | ---- | ---- |
| 1 | [模板标题（TITLE）](#属性-模板标题（TITLE）) | `%like%` |
| 2 | [type（TYPE）](#属性-type（TYPE）) | `=` |
| 3 | [公开（PUBLIC）](#属性-公开（PUBLIC）) | `=` |

## 数据查询
| 序号 | 查询 | 查询名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT](#数据查询-DEFAULT（Default）) | Default | 否 |
| 2 | [我的模板](#数据查询-我的模板（MyUserTpl）) | MyUserTpl | 否 |
| 3 | [默认（全部数据）](#数据查询-默认（全部数据）（View）) | View | 否 |

### 数据查询-DEFAULT（Default）
#### 说明
DEFAULT

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`ACCOUNT`,
t1.`CONTENT`,
t1.`ID`,
t1.`PUBLIC`,
t1.`TITLE`,
t1.`TYPE`
FROM `zt_usertpl` t1 

```
### 数据查询-我的模板（MyUserTpl）
#### 说明
我的模板

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`ACCOUNT`,
t1.`CONTENT`,
t1.`ID`,
t1.`PUBLIC`,
t1.`TITLE`,
t1.`TYPE`
FROM `zt_usertpl` t1 

```
### 数据查询-默认（全部数据）（View）
#### 说明
默认（全部数据）

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`ACCOUNT`,
t1.`CONTENT`,
t1.`ID`,
t1.`PUBLIC`,
t1.`TITLE`,
t1.`TYPE`
FROM `zt_usertpl` t1 

```

## 数据集合
| 序号 | 集合 | 集合名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT](#数据集合-DEFAULT（Default）) | Default | 是 |
| 2 | [我的模板](#数据集合-我的模板（MyUserTpl）) | MyUserTpl | 否 |

### 数据集合-DEFAULT（Default）
#### 说明
DEFAULT

- 默认集合
是

- 行为持有者
后台及前台

#### 关联的数据查询
| 序号 | 数据查询 |
| ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT（Default）](#数据查询-DEFAULT（Default）) |
### 数据集合-我的模板（MyUserTpl）
#### 说明
我的模板

- 默认集合
否

- 行为持有者
后台及前台

#### 关联的数据查询
| 序号 | 数据查询 |
| ---- | ---- |
| 1 | [我的模板（MyUserTpl）](#数据查询-我的模板（MyUserTpl）) |

## 数据导入
无

## 数据导出
无

